Proua. kas teiega on kõik
korras? Kas kuulete mind?
Keegi istub maja taga
murul. Saatke kohe kiirabi.
Selge.
Issand jumal. Mis teiega juhtus?
Mehe sugulased.
Kas ta ütles. et sugulased?
Mis teie sugulastega on?
Püsige teadvusel.
Hoidke pilku minu peal.
Rahunege. Hingake
aeglaselt ja ühtlaselt.
Ta vajus ära! Tooge kanderaam!
Tõstke ta autosse ja
öelge. et oleme teel.
Kriitiline seisund.
Valmis? Üks. kaks. kolm.
Üks. kaks. tõstame.
Püsige teadvusel.
On ta sees? - Jah.
Mõõdame tema näite.
Panen hapnikumaski.
Kätis peal.
Kontrollin pupille.
Stetoskoop.
Vererõhku pole. - Pupillid
ei reageeri. Katsume pulssi.
Pulssi pole. Süda seiskus.
Alustan massaaži.
Laen. 200.
Valmis. Eemale!
Haigla. me toome valge naise.
Vanus 25-30. tõsine
šokk. palju haavu.
võimalik läbistav
kuulihaav vasakus käelabas.
Pulss. Pulss puudub.
Jätkan massaaži.
Laen. 200. Eemale!
"Peitusemäng."
Ta on siin!
Kas pulss tekkis?
- Pulsi kontroll.
Pulssi ikka pole.
Laen. Kolm. kaks. üks. eemale.
Au Saatanale!
PULMAÖÖ PEITUSEMÄNG
SIIT MA TULEN
Mida…?
Pr Le Domas?
Kus ma olen?
Te olete Connecticutis Woolbury
linnas. St John'si haiglas.
Miks mul käed raudus on?
Pr Le Domas… - Ma
olen prl MacCaullay.
Siin on kirjas. et te
abiellusite Alex Le Domasega.
See läks lörri.
Mina olen uurija Roger Bassett.
Teil on pahandusi. prl MacCaullay.
Woolbury politsei vahistab teid
kahtlustatuna
süütamises ja mõrvas.
Pärast tulekahju kustutamist
leiti majast kahe inimese säilmed.
Ja teie riided olid
verest läbi imbunud.
Mitte teie verest.
Kas te soovite ehk ütlusi anda?
Andke mulle üks suits.
Teil pole head
loota. prl MacCaullay.
Teil oleks palju
lihtsam koostööd teha.
Talle tuli külaline.
- Kas te ootate kedagi?
Sa raisk. Vahi pilti.
Mida sa siin teed?
Ma olen ikka su kontaktisik.
Aitäh selle eest.
Kes te olete? - Faith
MacCaullay. Kes teie olete?
Pereliige?
Bioloogilised õed. aga
me pole samast perest.
Nojah siis. - Jätan
teid korraks omavahele.
Siis viin teid
jaoskonda ütlusi andma.
Mis juhtus?
Sa ei usuks mind.
Ilmselt küll. aga ma sõitsin siia
Connecticuti perseauku. nii et…
Kust sa tulid?
Et kus ma elan või?
Nojah.
Murray Hillis.
Mina Chelseas.
Jah. lahe.
Kui kaua sa oled
New Yorgis elanud?
Ma kolisin sinna 18-aastaselt.
Nagu sinagi.
Ja sa ei suvatsenud…
- Grace. ole nüüd.
Sa tegid juba
ammu päris selgeks.
et sa ei soovi minu õde olla.
Nojah. - Ja mina olen sama meelt.
Ma ei tulnud kokkutulekule.
- Hea ka sind näha. Kuidas läheb?
Kuradi imeliselt. Väga
hästi. - Jah? Hästi.
Olen sotsmeedia koordinaator.
Elan vinges korteris ja mul
on sitaks kuum peika Derek.
Ja ma ei pidanud selleks
Alex Le Domasega keppima.
Tegin kõike ise.
Kuidas sa Alexi kohta tead?
Nägin teid 25. tänava
Whole Foodsis koos.
Ta on pikk.
Oleksid võinud midagi öelda.
Miks? Mul on kõik hästi.
Sa oled negatiivse
suhtumisega. - Ei ole ma midagi.
Ja kuigi sa mind hülgasid…
Ma ei hüljanud sind.
…usun ma endiselt
inimkonna headusesse.
Issand. kui sa teaksid.
mis minuga juhtus.
Räägi siis.
Ütlesin. et sa ei usuks mind.
Hea küll.
Mul on hea meel. et terveks jäid.
Aga sa pole muutunud. Ma lähen ära.
Faith. oota.
Alex ütles pärast pulmi.
et pean kaardi tõmbama.
Mängima mängu. mis
seal kirjas on. Mingisugune…
pühitsemisrituaal.
Minu arust oli see imelik.
Aga ma tahtsin neile meeldida.
sest nad olid mu uus pere.
Igatahes…
Ma tõmbasin peitusemängu.
mispeale jäi tuba vaikseks.
Sest selgus…
et see on halb kaart.
Ja nad arvasid. et peavad
mind saatanale ohverdama.
Nad ütlesid mulle. et võidan.
kui mind enne koidikut ei leita.
Aga nad arvasid.
et kui mina võidan…
siis nad surevad.
Nad hakkasid mind jahtima.
Mul tulistati kuul läbi käe.
ülemteener klobis mind vaeseomaks.
Ja mu…
Mu abikaasa pussitas mind.
Aga pidasin koidikuni vastu.
Ma võitsin.
Et siis…
kas nad surid maha?
Ei.
Nad plahvatasid.
Plahvatasid?
Ja pärast nende plahvatamist
istus üks mees tooli peal.
Ja ta noogutas mulle.
Kes oli see mees.
kes toolil istus?
Ma ei tea.
Aga ma nägin temast läbi.
seega oli ta päris kindlasti…
tead küll.
Sa lähed täiega vangi.
Jah.
KONFLIKT KESTAB
VAIBUMISE MÄRKIDETA
Kiida vaherahu heaks.
ERAKORRALINE UUDIS
VAHERAHU SÕLMITUD
Tere hommikust. hr Danforth.
Ma pole sind ammu näinud.
Mul on uudiseid.
Jäta meid omavahele.
Le Domaseid pole enam.
Pernilla.
Otsi mu lapsed üles.
Muidugi.
Ma teatan teistele.
PRUUT JÄI ELLU. LE DOMASED
LÄINUD. PALL MÄNGUS.
SHANGHAI. HIINA
Kutsu kohe mu juristid kohale.
MADRID. HISPAANIA
"Päevinäinud majad
ummistavad randa…"
Kes selle iba kirjutas?
Ei. panen puusalt ja
räägin ise. nagu alati.
Käsi Williamil lennukit tankida.
Nüüd on minu kord. pasakets.
Betsy! Too mulle mu noad!
LONDON. INGLISMAA
See on meie võimalus!
Le Bail olgu kiidetud!
Jah!
Shot'id!
Isa?
Le Domased ebaõnnestusid.
Pruut jäi ellu.
Pall on mängus.
Ei. see pole õiglane. See…
See on meie oma.
Vahet pole. Reeglid on sellised.
Te teate. mida tegema peate.
Isa.
Palun.
Ole kuradi mees!
Sa oled Danforth.
Meie perekond ei tohi
seda kunagi kaotada.
Te peate koha tagasi võitma.
Saab tehtud.
Ma luban sulle.
Nojah…
Laske käia.
Titus.
See on läbi.
Mitte pruudi jaoks.
Hea küll. prl MacCaullay.
Me hangime teile riideid.
Siis jätkame oma
vestlust jaoskonnas.
Ootan juba huviga
seda juttu kitse…
Mida? Ei!
Jää vait!
See kõik saab
sulle! Persse reeglid!
Palun.
Pr Le Domas!
Kus sa oled?
Mis kurat siin toimub?
Seda ei saa jälle juhtuda.
Ei.
Mul on relva vaja. Lähen
võmmi juurde tagasi.
Ei! Ära jäta mind maha.
Hea küll.
Hüva.
Pr Le Domas!
Kus sa oled. kulla Kuldkihar?
Issand!
Grace!
Sa polegi enam peituses osav.
Ei!
Mida perset?
Kõik on korras.
Neid võib teisigi tulla. Ma
pean käerauad ära võtma.
Mida perset?
Me peame jäljetult kaduma.
Mida sa teed?
Äkki pean võitlema.
Selle kitliga ei saa.
Uusi riideid pole aega otsida.
Sa pead võitlema?
Hea küll.
Tule. me peame minema.
Milline laga.
Tundub. et hr Wilkinson üritas
tüdrukut enne mängu algust tappa.
Ja mõistis kogu oma
vereliini enneaegselt surma.
Aga nii juhtubki. kui hr
Le Baili reegleid rikkuda.
Terekest.
Ja kes sina veel sihuke oled?
Ja sel hetkel sain ma aru. et
tuleme mõlemad sellest välja.
Sest peame selle
hetke nimel elama.
Ja siin me oleme.
Oleme päral.
Ma armastan sind nii väga.
Mark.
Kui me sel päeval
keemiaravis kohtusime…
Daamid ja härrad.
Mul on väga kahju.
aga te kõik peate siit lahkuma.
Kahjuks on meil gaasileke.
Kas see on mingi
väärakas nali või?
Ei ole. Kebige perse.
Pealegi leiaksid palju etema.
Tähelepanu. daamid ja härrad.
Ettearvamatute asjaolude tõttu
on kuurort suletud.
Palun säilitage rahu…
Need inimesed tuleb koju saata.
Tõmmake siit uttu.
Miks sa tunned alati
vajadust selline munn olla?
Hea sõnaga jõuab
kaugele. - Kus juhataja on?
Minu arust oli naljakas.
Täna pole naljapäev.
Isa andis meile missiooni
ja ma ei vea teda alt.
Jou. kaimud.
Kui kaua me juba näinud pole?
Ma lähen sauna. Kutsuge
mind. kui mölluks läheb.
Munnimüks.
Sa ei pea temaga rääkima.
Ära korralda siin midagi.
Täna mitte.
Kuradi Kip.
Seda tuli teha.
Kurvastades oled sa tema nägu.
Palun säilitage rahu ja liikuge
organiseeritult väljapääsude poole.
Ma kordan. palun säilitage rahu ja
liikuge organiseeritult väljapääsude poole.
Daamid ja härrad. pakkige kodinad kokku
ja tõmmake siit leebet. olge nii head.
Millal Nõukogu viimati
päriselt kokku tuli?
Oktoobris 1963.
Vaatasin järele.
Nüüd on nad teel residentsi.
Ja nii see algab.
Ignacio.
Felipe.
Sa pole päevagi vananenud.
Francescat polegi? Olin
kindel. et ta tahab seda näha.
Küll ta tuleb. Ei. sellest
ei tahaks ta ilma jääda.
See on põnev.
See on minu jaoks põnev.
Sinu jaoks on see
hirmutav. Ja sinu jaoks.
Ursula.
Titus.
Mäletate mu poega Cheng Fud?
Chen Xing. Cheng Fu.
Mis wifi parool on?
Ole viisakas.
Madhu. Viraj.
Martina. Tere tulemast.
Kuidas see pask käib?
Meie külaline saabub varsti
ja siis selgitab jurist kõike.
Jurist!
Rääkige selle ilueedi pärast
aeglaselt. Ühesilbiliste sõnadega.
Tundub. et aukülaline saabub.
Tere. Grace.
Mina olen Ursula Danforth.
See on minu vend Titus.
Tere tulemast.
Kas võin sellega rääkida. isa?
- Jah. mine. Felipe. Ta ei tee haiget.
Kas sa nägid hr Le Baili?
Üks hetk.
Tahan enne algust
kiire selfi teha.
Jou!
See tüdruk trumpas
Le Domased üle.
Ja Bill Wilkinsoni.
Palun teeme algust.
Ja kus kurat Chester on?
Meie isa…
suri.
Mida perset? - Mis asja?
Eile õhtul. Une pealt.
Pidage. Kas see
tähendab. et teie mängite?
Kaksikutena oleme
mõlemad mängus. jah.
Mida perset? Ei.
Ei! - Kui praktiline.
Ma ütlesin. et
Danforthid on ussid.
Ja et nad teevad sohki.
Grace. ma saan aru.
et see on sulle hirmutav.
Aga sa oled siin väga
erilise ja põneva põhjusega.
Madhu.
Te ajasite kõik
kihevile. pr Le Domas.
MacCaullay.
Mina olen hr Le Baili ja Le
Baili organisatsiooni ainus jurist.
Organisatsiooni juhatab Nõukogu.
kuhu kuuluvad kuue perekonna pead.
ka teie langud.
Pärast Le Domase ja
Wilkinsoni perekondade hävingut
on kuue perekonna
Nõukogus järel neli perekonda.
Teie viibite siin. sest pärast Le
Domaste peitusemängu üleelamist
rakendus meie organisatsiooni
põhikirjas harva kasutatav klausel.
Nõukogu ühel liikmel on
rohkem võimu kui teistel.
Kõrgem Tool.
Ja sellega käib kaasas
see võimusõrmus.
Siiamaani istus aujärjel
Chester Danforth.
Küllap olete temast kuulnud.
Kuna te selle
klausli käivitasite.
jäi Kõrgem Tool üle väga
paljude aastate jälle tühjaks.
Ja usute või ei.
teile anti võimalus
aujärg endale saada.
Mängu üleelamine on nii haruldane.
et see auhind käib sellega kaasas.
Ja alles jäänud
perekondade juhid
püüavad kohta endale saada.
Meie puhul võtame tagasi selle. mis peaks
ikka meile kuuluma. See on nõme klausel.
Kardad. et üks neist
tuleb issi asemele?
Mine sa tea. Pr Le
Domas võib võita.
Nagu prl Danforth ütles. see
kõik on tegelikult hea uudis.
Hr Le Bail naeratas sulle.
Au Saatanale.
Kas teil on küsimusi?
Kas ma suitsu saaksin?
Ei.
Teie õe olemasolu üllatas meid.
Ütlesite Le Domastele.
et teil pole peret.
Aga ometi. siin on Faith.
Grace ja Faith.
Kuradi iirikatoliiklased.
Kuulge.
selle võib siva ära teha. sest
ma ei taha teie kuradi tooli!
See jäi vist segaseks.
Kõrgem Tool valitseb
Nõukogu ja Nõukogu valitseb…
noh. kõike.
Kõike?
Maailma.
Kas ma pean jälle
ühe kaardi tõmbama?
Seda pole vaja. See on
nagu "topelt või tühjad pihud".
Kuna te Le Domaste peitusemängu
üle elasite. mängite seda mängu uuesti.
Ei!
Sedapuhku Nõukogu liikmetega.
Kuradi titekas värk.
Nii et aujärje võitmiseks…
Pidage koidikuni vastu.
Ja ülejäänud?
See on juba tuttav.
Nemad püüavad teid tappa.
Koha võidab see.
kellel see õnnestub.
Me peame koha koidikuks
täitma. sest muidu on hr Le Bail…
väga nördinud.
Võitja… - Persse. jah!
Au Saatanale.
Võitja kroonitakse Mustas
Templis eritseremoonial.
Kohal viibib hr Le
Baili jüngrite koorekiht.
See on suur asi.
Ma ei mängi.
Vabandust.
See on teine asi. - Ma ei mängi!
Te peate võistlema.
Ma ikkagi ei mängi.
Hea küll.
Pernilla. tapa õde.
Ei! Persse. ära tee talle viga!
Võid selle ära võtta.
Kuulge. te jätate
heade inimeste mulje.
Ma ei tea isegi.
miks ma siin olen.
Me pole seitse aastat kohtunud.
Miks mitte?
Keeruline lugu.
Tore trump sul. idikas. See
tegelane isegi ei hooli teisest.
Kas te ei saa läbi?
Me läksime tülli.
Miks?
Ta on jobu. - Ta oli vitt.
Lubage mul lõpetada.
Mäng algab täpselt kell 14.31.
sest just sel
minutil hr Le Bail…
Issi?
Ah sa tont. siin sa oledki.
No olgu.
Francesca El Caído. litsinahk.
Alexi endine kihlatu.
Kus mu sõrmus on. lits?
Ta ostis selle mulle.
enne kui sa ta üle lõid.
Ma viskasin teda sellega.
enne kui ta plahvatas.
Sa oled labane
kullakaevaja hoor.
Alex polnud rumal. aga
ta oli kuradi kergeusklik.
Sa keerasid mu elu kihva!
Ja ma ei tea isegi.
kes kurat sa oled.
Hea küll. Ei. - Issi.
ma löön ta maha!
Daamid ja härrad. tegutseme.
Pernilla?
Oota.
Ma tahan seda teha.
Ei.
Ei!
Arvesta sellega.
et mina saan sind kätte. selge?
Ei!
Ei! Ma olen ainult
ta kontaktisik!
Nõukogu liikmed
peavad kasutama relva.
mis oli olemas sel
ajal. kui nende eelkäija
hr Le Bailiga tehingu sõlmis.
Nõukogu liikmetel pole
lubatud üksteist tappa.
Kui see kas või kogemata
juhtub. saab hr Le Bail vihaseks.
Ja karistatakse reeglit rikkunud
perekonna tervet vereliini.
Ent kõik muu on lubatud.
Ma ei taha
veresulepead kasutada.
Vähemalt steriliseeri seda.
Persse küll.
Perekonnad võivad
toimuvat klubitoast jälgida.
Mõne küti ebatõenäolise
hukkumise korral
peab järgmine inimene
selle perekonna liinist
tema asemel
võistlustulle astuma.
Kõike head teile.
Kas sa riideid ei vaheta?
Miks? Keegi meist
ei pea osalema.
Chester hakkas oma lapsi maast
madalast selle päeva tarbeks koolitama.
See saab viie minutiga läbi.
Parem oleks. Mul on
tunni pärast massaaž.
Tüdruk alustab
mängu 9. augu griinil.
Kütid. kohtadele.
Mängu alguseni on kümme…
üheksa…
kaheksa…
seitse…
kuus…
viis…
neli…
kolm…
kaks…
üks.
Kuradi võtmeid pole.
Kas unustasin võtmed panna?
Kuradi sohitegijad!
Mine!
Idioodid.
Närige sitta. jobud!
Mida perset?
Faith? - Jah?
Faith. ärka.
Lõpeta. - Peame minema.
Tõuse. Me peame minema.
Me peame ära minema. - Kurat.
Me peame tõusma. - Kurat!
Aja end püsti. - Persse!
Persse! Nad tulevad.
- Issand jumal.
Mis neil minu vastu on?
Neil on sinust suva. Sa
pead mind aeglustama.
Kui sa ei tee. mida
käsin. siis me sureme.
Saad aru?
Kui koha tagasi saame.
peame seda jagama.
Aga kes saab sõrmust kanda?
Isa tahtis. et mina
juhtimise üle võtaksin.
Jama.
Ta ütles mulle.
Mulle ütles. et mina
peaksin seda tegema.
Ei öelnud.
Me läheme metsa.
Oota! Mis siis. kui nad
meid metsas ootavadki?
Lõpeta! See pole
vaidlus. Mina otsustan!
Sina või? Sina oled
süüdi. et ma siin olen.
Ma unustasin ainult sind
kontaktisikuna maha võtta!
Seitse aastat on möödas!
Sa ei tunne kedagi teist?
Olgu. Sõrmuse saab
see. kes ta tapab.
Ma ei ole nõus.
Mis kurat see on?
Issand!
Kurat küll! Mis see on?
Kuulake mind! - Äiga!
Äiga! - Olen Wan Chen
Xing. nägime enne.
Oota nüüd!
Sul on väljapääs.
Minu juristid leidsid
põhikirjast seaduselünga.
Me peame vaid…
Issand!
Hea lask.
Seal ta ongi. Tuld!
Issand jumal!
Kurat küll!
Skippy. ekraanid. Nad ei
pidanud griinilt ära saama.
Anna see siia.
Kurat võtaks!
Sellest me üle ei saa.
Võime mõne puu otsa ronida.
Ronime raudus kätega?
Hea küll.
Olgu peale. Persse!
Pane käima.
Mis see on? Vajuta
esimest sisendit.
See on seal. - Näita nuppu!
Algul menüü. siis mine…
Kuradi lollikari.
Kus kurat nad on?
Grace. me oleme
jube kaua jooksnud.
Persse! Palun võta hoog maha.
Persse! - Mis…
Vabandust. Hea küll.
Uskumatu. et sa mind siia
vedasid. Kuidas see üldse juhtus?
Sa väidad. et ei teadnud. et su
kihlatu on saatanakummardaja?
Seda peaks küll märkama.
Küllap terendas sul
ainult raha silme ees.
Mida?
Mida see tähendab?
Ei midagi. Mina
teenin tööga raha.
Rikas türa ei pea mu
muresid lahendama.
Keri vittu. - Keri ise.
Keri vittu! - Keri ise!
Kus Derek siis töötab?
Rahanduses.
Ja mina otsin rikast türa?
Ta oli nälgiv näitleja.
kui kohtusime.
Ärijuhtimist õppinud
nälgiv näitleja?
Sa arvad. et mõtlesin
Dereki välja. - Nüüd arvan jah.
Sa pead mind haledaks.
Ei talu seda. et mina
haljale oksale sain.
Issand jumal!
Grace…
Pole mõtet ennast peita.
Ma tean. et oleme
sinu arust halvad.
Aga häid ja halbu pole olemas.
On ainult süsteem.
Isegi kui sa seda ei mõista.
oled ka sina selle osa.
Sa annad sellele oma
panuse. Sa võimaldad seda.
Minus pole rohkem
kurjust kui sinus.
Me oleme killuke millestki.
mis on meist palju suurem.
Parem… - Mida sa teed?
Me saame hakkama.
- …lepi saatusega
ja sure väärikalt.
Ei!
Tule!
Käerauad!
Mine! - Kurat!
Lidu! Jooksuga!
Tõuse.
Issand.
Sa ei tohi sedasi puterdada.
Sellel. mida me isaga tegime. oli
ainult siis mõtet. kui koha tagasi saame.
Titus!
Kas sa mõistad mind?
Ainult nii oli asjal mõtet.
Otsime sealt majast telefoni.
Siia jäädes leiavad nad
meid üha tõenäolisemalt.
Peame sellest müürist üle saama.
Paneme jooksuga.
Oleksime nagu peopesal.
Oled liiga läbematu. sa ei mõtle
järele. - Neil pole ka kuskile varjuda.
Saame mõlemad surma.
See on liiga riskantne.
Las ma mõtlen järele.
Vahel tuleb riskida.
Kas see oli püssilask?
Leitud. - Kes neid tulistab?
Issi! - Jah!
Sinu isa imeb täiega.
Raisk. - Ta ei harjuta kunagi.
Kui ta pääseb. siis ma vannun…
Nad on kolmanda augu juures
Kindel. et tahad
seda teha? - Ma vaid…
Ei.
Persse! Raisk!
Ta muutub täpsemaks.
Aitab riskimisest!
Mul on idee.
Ei!
Issand jumal!
Lähme juba! Lähme! Persekellad!
Issand! - Ära vaata seda!
Ei. ei. ei.
Olgu kiidetud Le Bail.
Hea küll.
Persse!
No nii.
Me peame telefoni leidma.
Sinust jääb vererada
maha. Me peame istuma.
Istu siia.
Olgu. Persse.
Istu!
Olgu. väiksem kõigepealt.
Üks. kaks…
kolm.
Keskendu mulle. Valmis?
Kas sa oled poole kohaga medõde?
Ei tea. äkki olengi.
Mida sina pärast
kooli lõpetamist tegid?
Ma… ei lõpetanud kooli.
Pidin selle pooleli jätma.
Tõsiselt?
Jah. Siis olin ettekandja. - Pärast
su "unistuste täitumise" jura?
Mõnikord unistused ei täitugi.
Ja siis kohtusin Alexiga. - See
unistus läks sul ka aia taha.
See kipitab nüüd.
Hea küll.
Ma püüdsin sind leida.
Tahtsin sind pulma kutsuda.
Ma poleks tulnud. - Jah.
Ma tean. aga tahtsin
näidata. et tahan sind sinna.
Sa poleks mingi
valemiga mulle seda
jõledat pruutneitsikleiti
pähe määrinud. nii et…
Hea küll.
Üks klõmm valu vastu? - Jah.
Jah. - Jah.
Kuigi miski ei tuimesta
sinu seltskonna valu.
Koidikuni elamise terviseks.
Jälle.
Tule siiapoole!
Persse!
Siia.
Kuula mind.
Võitleme. Saan temast jagu.
Võitleme? - Me peame…
Me saame temast jagu.
Me toetasime
üksteist kaklustes alati.
Saame hakkama.
Tule siia.
See teeb palju lärmi.
- Tean. Nüüd või mitte kunagi.
Saad paigal olla?
- Ole ise paigal.
Te ei poe peitu…
Persse!
Issand! Mina oleksin
ta juba maha nottinud.
Jah. muidugi. kullake.
Las käia!
Mine!
Võta mõrd maha.
Faith!
Sina! Meil läheb klaase
vaja. sest kohe tõstame toosti.
Grace! Kaldtee! Appi!
Ei. ei. ei!
Mida perset?
Avage uks!
Vanniaeg.
PESUTSÜKKEL
Ei. Kuulge.
Mida sa teed?
Tal võib telefon olla.
Issand. persse!
Issand.
Raisk!
Viraj.
Palun keri putsi.
Kõik on hästi.
Palun aita mind.
Ei. sul läheb väga hästi.
Ma oleksin ainult jalus.
Näe. saidki hakkama.
Aitäh abi eest.
Teda pole enam.
Tunnen südamest kaasa.
Hr Rajan?
Teda pole enam.
Hr Rajan.
Kuna teie vend on
siit ilmast lahkunud.
võite tema koha võtta.
Kas ma pean?
Teie perekonda peab
kõigis järgluse mängudes
esindama vanim liige või
seaduslik suguvõsa juht.
Paragrahv 2. lõige 3. punkt C.
Sellest keeldudes kaotate
hr Le Baili soosingu.
See tähendab…
Karta on.
Aga minu naine?
Kas te soovite Rajanite
perekonnapea kohalt tagasi astuda?
Las mu naine peab jahti.
Jah.
Kurat.
Persevest!
Allkirja on vaja.
Madhu. kui sa alla kirjutad.
notin ma sind väga surnuks.
See on ka mulle keeruline.
Persse kah.
Heakene küll.
Proua. olge nii hea.
911. mis hädajuhus teil on?
No nii.
Ma vajan abi. Mind ja
mu õde hoitakse vangis
Danforthi kasiino golfiväljaku…
alal või iganes see on.
Meid püütakse tappa.
- Vabandust. proua.
Palun korrake seda aeglasemalt.
Mind hoitakse vangis…
Otsustasin kõik väljuvad
kõned vahelt lõigata.
juhuks. kui neil õnnestub
telefon saada. - Kuidas?
Telefonifirma kuulub meile.
…ja nad on saatanakummardajad.
See kõlab hullumeelselt.
aga me vajame abi.
Me oleme Danforthi kuurordis.
Palun saatke keegi!
Jah. arusaadav.
Saadame kohe abi.
Kas võite peaväravasse tulla?
Jah. tuleme.
Hea küll.
Hästi.
Kas sa oled kindel? - Olen jah.
Ma ei taha teile haiget teha.
Kuulsid. Faith? Mõõgaga naine
ei taha haiget teha. - Jah.
Mul pole mingit soovi siin
teiega madistama hakata.
Sellest on väljapääs.
Ma ei tulnud teid tapma.
Ma tulin…
teile tehingut pakkuma.
Millist?
Mu juristid lappasid põhikirja.
Nõukogu teised liikmed ei tea.
et kui abielluda Nõukogu
perekonna liikmega.
kui sa mu pojaga abiellud.
siis saame meie
koha ja sina jääd ellu.
Jama. - Jama.
Ma vannun hr Le Baili nimel.
Kui ta nõustub. on jaht läbi.
Jaht saab läbi. Ja ma tean. et
su esimene abielu lõppes õnnetult.
Aga minu Cheng
Fu pole nagu Alex.
Ta on idioot. aga lahke poiss.
Ja maailmale on palju parem.
kui Danforthid niite ei tõmba.
Grace. - Titus on psühhopaat.
Tema õde ei suuda
teda ohjeldada.
Ja maailm vajub praegusest
kiiremini põrgusse.
Aga sina oled hea inimene?
Muidugi mitte. Aga see
on suurusjärkude küsimus.
Nii et ma abiellun
mingisuguse võõraga.
Jah. aga… - Priima.
Te ei pea koos elama.
Võid teha. mida soovid.
Ta teeb seda. - Ei.
Ei. - Mida?
Ei. see tundub liiga lihtne. Ma
ei peaks mitte midagi tegema?
Noh…
Mida ta tegema peaks?
Temast saaks
organisatsiooni liige.
Aga ta peaks tegema tavalisi
asju. mida me kõik teeme.
See pole midagi hullu.
- Mis tavalisi asju?
Nagu… - Kitsede
ohverdamine ja sihuke värk?
Ja süütute inimeste tapmine?
Peaksin oma hinge maha müüma?
Minu vastus on eitav.
Keri vittu. Ignacio. väärakas!
Sa ei tohi mind tappa!
Ütle kohe jah. - Eest!
Muidu pean sind enne teda tapma.
Issand jumal! Mina võin
su kuradi pojaga abielluda.
Chen! Eest ära!
- Grace. ütle jah!
Issand! Ta on nõus!
Tee seda! Palun!
Chen! - Ta teeb seda!
Ta abiellub su kuradi pojaga!
Ta peab seda ütlema.
Sa pead seda
ütlema. - Kurat võtaks!
Eks põikle nüüd!
Ei…
Miks kõik mind vahivad…
Neid läheb kohe uusi vaja.
Ja anna mulle pontšo
või miski. Aitäh. vana.
Jah.
Olgu.
Ma pole sellega harjunud.
et mind täis plahvatatakse.
Jah.
Ei. see on alati üllatav.
Persse!
Miks sa keeldusid?
Oleksid võinud meid päästa.
Sest ma ei taha terve
ülejäänud elu inimesi tappa.
Olgu.
See naine müüs oma hinge
maha. Mina enda oma ei müü.
Parem surra. kui nii elada.
Tead. miks ma ei riski?
Sest kui seda ühe korra tegin.
sain trääsa. kolisin New Yorki ja…
Ja kaotasin su.
Sa ei kolinud New
Yorki. Sa hülgasid mind.
Faith. praegu pole mahti.
- Oleksid võinud mind kaasa võtta.
Ma olin 18!
See oli ainukordne stipendium.
Kuidas sa ei… - Me olime tiim.
Sa võinuks mu
eestkostjaks hakata.
Sa olid 15. Ma ei saanud
sinu eest hoolitseda!
Oleksin üüriga aidanud. - Kuidas?
See oli New York. sa olid laps.
Jah. sinu väike õde.
Ma ütlesin. et mul on plaan.
Oleksin meile mõlemale parema elu teinud.
Pärast kooli lõppu sind sinna toonud.
Tead. kui pikk aeg kolm
aastat selles eas on?
Faith. sa olid turvalises kohas.
Grace… - Meil oli
normaalne kasupere.
Sul oli katus pea kohal.
Grace.
Sa hülgasid mind.
Ma helistasin sulle aastaid!
Sina ei tahtnud minuga rääkida!
Ma olin tige.
See murdis mu kuradi südame.
Sa murdsid enne minu oma.
Issand. Mäletad viimast
asja. mida sa mulle ütlesid?
Ma ütlesin: "Palun ära
mine." Ja sina vastasid:
"Ma pean minema.
Teisiti ei saa."
Mul on kuradi kahju.
Rõõm kuulda.
Rõõm on sinust ja su
täiuslikust elust kuulda.
Ma mõtlesin Dereki välja.
Ma elan Bushwickis.
Ja ma pole sotsiaalmeediajuht.
Mis tööd sa siis teed?
Restos adminina.
Ettekandjana olen
sinust kõrgemal.
Mind tehti adminiks.
sest ma olevat nii ilus.
Jah. aga sina ei saa jotsi. Mina
saan palju jotsi. sest olen ilus.
Ma ei vaja jotsi. sest mu
libapeika Derek teenib ropult.
Jah. olgu.
Olgu Derek tänatud.
Lähme.
Kus nad on?
Kurat. Võta vastu.
Äkki on nemad.
Mida? Võta vastu. - Ma ei taha.
Et teist korda sama
operaator poleks.
Mida ma ütlen?
Lihtsalt võta vastu.
911…
Mis hädajuhus teil on?
Me oleme siin. Kus võmmid on?
Kus te olete?
Kõnnime piki müüri peaväravasse.
Ma ei näe politseiautot.
Ekipaaž on lähedal.
Oodake värava juures
ja nad näevad teid.
Lipakas!
Seda nägid? - Tore.
Me tundsime telefonis
su hääle ära. tainapea.
Jah. Idikad.
Oleme teid jälginud. - Väga tore.
Räägi. kuidas väravat avada.
Seda saab ainult
juhtimiskeskusest teha.
Kuidas sinna saab?
Jah.
Noh…
Lähete tagasi sisse ja vasakule.
Kõige parempoolsem lift on
ainus. mis laskub alumisse keldrisse.
Juhtimiskeskus on paremal.
Sisse jõudes…
võite perse käia!
Kuidas värav avada?
Mul pole tuju rääkida.
Räägi meile. kuidas väravat
avada. või me tapame sinu venna.
Hüva.
Tapke ta.
Ma ei tee nalja.
Mina ka mitte. Kui teda
jalus pole. saab koht mulle.
Päris külmavereline värk.
Kes kelle hülgas?
Ennevanasti.
Jää vait.
Sina. eks? Sa oled vanem.
Ta on sind päev otsa takistanud.
Sa tead. et ta hülgab
sind jälle. - Jää vait!
Tuled lööma?
Grace! - Eest!
Jah. aja ta alla! Tubli pihv!
Tee pealt eest!
Mida?
Ta vist lahkub. boss.
Persse!
Grace!
Faith. mine!
Mida sa teed?
Kutsu abi!
Jooksuga!
Anna alla. Grace.
Nii on kõige parem.
Lase ta lahti!
Tõuse.
Üks. kaks. kolm. Lihtsalt…
Hea küll.
Issand!
Peame golfikäru võtma.
Tule.
Rutem!
"Tapa ta ära. Mul on suva."
Ma võitsin aega. idioot.
Ta retsis sind ikka
korralikult. Las ma vaatan…
Ära kohtle mind
nagu kuradi last.
No nii. ma olen
valmis välja minema.
Tegelikult pole lubatud.
Te loobusite tiitlist.
Te pole enam perekonnapea
ja kogu teie vara kuulub naisele.
Ta esindab endiselt teie peret.
ehkki otsustas mitte jahti pidada.
Vabandust?
Teile ei kuulu midagi.
Ma vist…
Ma pean vist pikali heitma.
Kuhu teie venna säilmed saata?
Oma ema perseauku. türajuhan.
Head uinakut.
Keri perse!
Keri sina perse!
Ja sina keri ka
perse. väike nilbik.
Ma vihkan teid kõiki!
Keri ka perse.
Olgu.
See pole üldse hale.
Ma olen valmis.
Anna see kuradi sulepea.
Tule.
Lähme.
Ma käskisin sul joosta.
Istu.
Las ma aitan välja tõmmata. - Ei!
See tuleb välja võtta! - Ei!
Ma otsin sulle
midagi valu vastu.
Jah.
Siin on pipragaasi.
Sa ei mõtle. Sa ei kuula.
Kõigist võimalikest valikutest
valid sa alati kõige totakama.
Päris muljetavaldav. Kuidas
sa seda teed? - Ma päästsin su.
Sa oleksid võinud ennast päästa.
Sa oleksid võinud abi kutsuda.
Ma ei suuda meie
mõlema eest hoolitseda.
Minu süü. Tean. olen
koormaks. - Sa oled laps!
Ma olen siin ainult sinu pärast.
nüüd ka suren siin sinu pärast!
Ilma minuta oleksid
mitu tundi tagasi surnud.
Anna andeks. et ma sind siin ei
hüljanud. See on rohkem nagu sinu rida.
Ma tegin õigesti. kui lahkusin.
Ja ma soovin. et sa
poleks mind leidnud.
Vau.
Sul on õigus.
Oleksin pidanud jooksma.
Õnn kaasa. Ja keri perse.
Putsi.
Putsi!
Faith. oota.
Tere. vitunägu.
Tšau. vitunägu. - Putsi.
Persse.
Jäid jälle üksi?
Lootsid minuga jamada?
Kus su õde on?
Ta läks ära!
Kindlasti on juba
võmmidega teel!
Võmmid on meil taskus.
Raisk!
Kurat võtaks.
Kus kurat sa oled. hoor?
Ma rebin sind lõhki!
Õele kaigaste kodaratesse
loopimine on su ainus saavutus.
Ja jääbki selleks!
Sa pole isegi inimene.
Lihtsalt ports organeid
ja mõttetuid arvamusi. mis
moodustavad peaaegu iseloomu…
Ma olen sellest
hetkest unistanud.
Sa ei tea. kus sa oled.
See on minu maja.
Ja maja võidab alati.
Kui kaua sa seda kildu
varuks hoidsid. kuradi molkus?
See oli mu ema kleit.
Ta soovis ainult.
et ma õnne leiaksin.
Ja Alex tegi mind õnnelikuks.
Sa oled püstihull.
Ma tapan sind nüüd.
Sa lõid ta üle.
Sa muutsid teda.
Ta ei armastanud sind üleüldse.
Ma vihkan sind!
Titus.
Titus. lõpeta.
Titus. mida perset sa
teed? - Tapan tüdrukut.
Jeesus Kristus.
Titus. Meil pole aega…
Titus. oota.
Võime teda kasutada.
Faith.
Faith!
Grace.
Ma tean. et sa oled seal.
Sinu õde on minu käes. Grace.
Ole mureta. tal läheb…
Noh. tal läheb ülihästi.
Räägi.
Grace.
Grace?
Jah.
Kui sa kümne minutiga fuajeesse
tagasi ei tule. siis ta sureb.
Grace. jäta mind maha.
Kui ta surnud on. otsin
ma sind üles. Grace.
kus iganes sa oled. ja tapan su.
Kui sa tahad oma õe päästa.
vea oma perse fuajeesse.
Kuule.
Kui ma olen su õe tapnud.
saan ma sinuga veel lõbutseda.
Vii ta residentsi.
Persse.
LUKUS HOIDA
LAETUD TULIRELVAD
Põgene. põgene
Aeg on peitu minna
Nüüd ma üles leian
Tulid uut koosat
saama. mõrd? - Jah.
Tervita minu poolt Alexit.
Ta on siinsamas.
Issand!
Aita mind. kuradi junn!
Faith!
Grace?
Kus mu õde on?
Ma ei tea.
Ma ei mängi enam.
Olen süütu kõrvalseisja.
Raibe. raibe!
Persse! - Grace!
Grace!
Faith!
Kus ta on?
Ma ei tea!
Ütle. kus ta on!
Ma ei…
Ütle mulle. kus ta on.
Tantsime. puta.
Raisk.
Olgu.
Persse.
Hea küll.
Faith. ei!
Ära tee talle viga!
- Tule välja. Grace.
Grace! - Keri vittu!
See klaas on paks.
aga võin su õe aju
vastu akent piserdada.
Grace! - Kolm sekundit.
Ei. - Kolm.
Ära tee seda. - Kaks.
Ära kuula teda!
Üks.
Olgu. lõpeta! Ma tulen välja.
Ei! Grace. ära tule.
Grace. - Kui sa minuga abiellud.
Grace. ei!
Vaata mind!
Ma pigem suren. et sa
oma hinge ei kaotaks.
See naine ütles. et
siin on seaduselünk.
Ta ütles. et kui me abiellume.
saad sa oma koha.
Ja mina jään ellu.
Noh… Ma ei tea. kas saame
ta enne koidikut sealt kätte.
Persse kah. Võtan
su ettepaneku vastu.
Ei.
Olgu.
Olgu. väga hea.
Mul on enne kinnitust vaja.
et sa meid mõlemat ei
tapaks. kui ma välja tulen.
Ma vannun. - Ära mulle vannu.
kuradi sitanikerdis!
Vannu härra Le Baili nimel!
Ma vannun härra Le Baili nimel.
et sinu ja su õega ei tehta halba.
Hea küll.
Kõik on hästi.
Sa tulid tagasi.
Muidugi tulin.
Anna mulle andeks.
Ma lasen tuua kõik. mida vajad.
Pane end valmis.
Külalised saabuvad
juba kroonimisele.
Mõtlesin. et võime toosti juua.
Meist saavad sugulased.
Ma ei tahtnud sulle haiget teha.
Aga ma pidin reegleid järgima.
Meil pole palju aega. nii
et ma lihtsalt ütlen seda.
Ma kardan.
Mu venna pärast.
Ma ei saanud aru.
kes ta tegelikult on.
Ma olen terve elu
temas headust otsinud.
Tead. mida ma leidsin?
Mitte midagi.
Mitte kuraditki ei leidnud.
Ma lootsin teda ohjeldada.
aga ta on aru kaotanud.
Grace. ma vajan su abi.
Me peame üritama
teda koos ohjeldada.
Aujärjele saamine ei
pea halba tähendama.
Mõtle. kui palju head
selle väega teha võiksime.
Aga sa pead minu poolel olema.
Grace. sa pole nagu meie.
Sinul on lootust.
Siiski ei ole.
Sa jätsid mind sellest ilma.
Jah.
Seda me oskame.
Tüdrukute jutud?
Aitäh. et sa mulle oma
tõelist palet näitasid.
Titus. sa ei…
Titus. lõpeta!
Sa tahad mind ohjeldada. - Ei.
Sa tahad väge endale?
Ei. - Tahad küll.
Oled alati tahtnud.
Ei. - Alati.
- Titus. palun lõpeta!
Vaata mind. Grace. - Ei.
Grace. vaata mind!
- Hing on kinni.
Pernilla. käsi tal vaadata.
Titus. lõpeta.
- Vaata seda. Grace.
Ma tahan. et sa seda näed.
Ei!
Vaata. kes ma olen.
Vaata. et ma pole mees.
keda ohjeldada saaks.
Sa mainisid reegleid.
Reeglites pole pereliikme
tapmisest sõnagi.
Ma armastan sind.
Eks püüa mind nüüd ohjeldada.
Püüa vaid.
Ma ütlesin. et
mina saan su kätte.
Altari ees näeme.
Sa ei tohi seda teha.
Ma pean. Teist teed pole.
Pole viga.
Shemhamforash.
Ma ei näe sittagi. Eest ära.
Nomine Satani Lucifer excelsis.
Meie suure ja
igavese heategija nimel
tulge ligi ja õnnistage neid.
Saatana. Luciferi.
Beliali. Leviaatani nimel.
Tulge ligi ja olge
tunnistajateks.
Au Saatanale.
Au Saatanale!
Tere tulemast kõigile.
Hea. et nii paljud said tulla.
Tänasel kaunil hommikul
ei toimu ainult kroonimine.
vaid ka pulmad.
Meie karikas on üleni täis.
Titus.
Ulata oma käsi.
Teie vanne on teadlikult
antud. ja Saatana väega
kuulutan ma nüüd. et
te kuulute teineteisele.
Titus Chester Danforth.
kas sa võtad selle naise.
selles maailmas ja
järgmises. et viia ta põrgutulle?
Jah.
Ja kas sina. Grace Elizabeth
MacCaullay Le Domas.
võtad selle mehe
endale. ihu ja hingega.
selles maailmas ja järgmises.
et minna temaga põrgutulle?
Jah.
Issand.
Mis on Põrgus sepistatud.
seda ärgu ükski surelik lahutagu.
Me palume seda
sinu nimel. Issand.
Ma kuulutan teid nüüd
meheks ja naiseks.
Võid pruuti suudelda.
Titus Danforth istub käesolevaga
Le Baili Nõukogu Kõrgemale Toolile.
Au Saatanale.
Au Saatanale!
- Au Saatanale!
Au Saatanale.
Au Saatanale!
Mida perset?
Persse. jah!
Reeglid ei keela
pereliiget tappa.
Aitäh selle eest.
Mina sain sind kätte.
Aidake.
Mis kurat toimub?
Põlvili!
Shemhamforash.
Shem… Shemhamforash.
See tähendab. et
ma võin kõike teha?
Õigus.
Võiksin bossiks hakata.
Võiksin maailma muuta.
Oma esimese teona
teie kõrgema Nõukogu juhina…
astun ma käesolevaga
välja Nõukogust
ja kogu sellest putsis
organisatsioonist!
Kas ta saab seda teha?
Põhikirjas on selle kohta
üllatavalt vähe öeldud.
sest ei usutud. et keegi sellisest
väest vabatahtlikult loobuks.
Aga kes siis aujärjele saab?
See. kes koidikul
sõrmust kannab.
Millal koidab?
Kolme minuti pärast. Umbkaudu.
Aga ainult keegi
Nõukogu peredest või…?
Ükskõik kes.
Ja sa ütlesid. et kui koidikul keegi
sõrmust ei kanna. on hr Le Bail…
Väga nördinud.
"Väga nördinud."
Sa…
Tõmmake see kurku.
verepilastajatest värdjad!
Ma tulen. mu arm!
Shemhamforash!
Au Saatanale!
Ah sa pele.
Keegi pidi kõik maha põletama.
Sa oskad hävitada.
Sa oled vaba.
Ma tulen su juurde. Saatan!
Tšauki. Nägudeni.
Tere. Jah.
Ära vaata sinna.
Minu oma!
Persse. jah!
Ma olen elus. libud!
Me jäime ellu!
Kurat võtaks.
Ma ütlesin lepingust
lahti. seega mind säästeti.
Paneme pidu…
Jeesus Kristus!
Kas see oli…?
Jah.
Kas võime minna?
Jah. - Olgu.
Granaadiheitja.
Lähme nüüd.
Ma armastan sind.
Mina sind ka.
Ma igatsesin sind.
Nojah. enam pole seda vaja.
Sul viskab minust kopa ette.
Lubad?
Jah.
Mida sa kitsega teed? - Ei tea.
Mitu korda sa sel
nädalal abiellud?
Liiga vara. - Kindlasti
tegid rekordi.
Ma tahan haiglasse minna.
Ma vajan vanni.
Süüa tahaks.
PULMAÖÖ PEITUSEMÄNG:
SIIT MA TULEN
Tõlkinud Janno Buschmann